---
저자: 르네 W-CPubdescription: 마이크로소프트 소프트웨어 라이센스 조건 마이크로소프트 DYNAMICS 365 LAYOUTms.author: renwems.date: 09/24/2018ms.service: crm-onlinems.topic: 기사 제목: 마이크로소프트 소프트웨어 라이센스 조건 마이크로소프트 DYNAMICS 365 레이아웃 로봇: 노인덱스, 노팔로우
---

Microsoft Software License Terms<br>MICROSOFT DYNAMICS 365 LAYOUT
=================================================================

**1.** 본 라이선스 약관은 귀하와 Microsoft 사 간의 계약입니다.
(또는 계열사 중 하나). 위에 명명된 소프트웨어에 적용되며,
Microsoft 서비스 또는 소프트웨어 업데이트(그러한 서비스 또는 업데이트에 신규 또는 추가 약관이 수반되는 경우를 제외하고, 해당 조건은 사전에 적용되며 사전 업데이트된 소프트웨어 또는 Microsoft의 권리를 변경하지 않습니다. 서비스)를 제공합니다. 귀하가 본 라이센스 약관을 준수하는 경우, 귀하는 아래의 권리를 가진다. 소프트웨어를 사용함으로써 귀하는 본 약관에 동의합니다.

**2. 설치 및 사용 권한**.

>   a. **일반**. 소프트웨어 사본을 한 부 만 설치하고 혼합하여 사용할 수 있습니다.
>   액세스하고 상호 작용하기 위해 소유하거나 제어하는 현실 장치
>   Microsoft 레이아웃 응용 프로그램을 통해 액세스 권한이 있는 응용 프로그램
>   회사의 마이크로 소프트 레이아웃 구독. 마이크로소프트 레이아웃에 대 한 액세스
>   이 소프트웨어의 사용을 통해 기존 라이센스 약관을 준수해야 합니다.
>   회사의 구독을 통해 귀하에게 적용되는 Microsoft 레이아웃에 대한 것입니다.
>   혼합 현실 장치에 소프트웨어 사본을 사용하고 설치할 수 있습니다.
>   Microsoft에 유효한 구독 라이선스가 있는 경우 소유 또는 제어
>   레이아웃.
>
>   b. **포함 된 마이크로 소프트 응용 프로그램**. 이 소프트웨어에는 다른
>   마이크로 소프트 응용 프로그램. 본 라이센스 약관은 포함된 약관에 적용됩니다.
>   다른 라이선스 조건이 다른 라이선스 조건과 함께 제공되지 않는 한, 응용 프로그램(있는 경우)은
>   마이크로 소프트 응용 프로그램. 일부 기능에는 추가 라이선스가 필요할 수 있습니다.
>   다른 Microsoft 소프트웨어 또는 응용 프로그램에 대한 정보. 사용할 수 없습니다.
>   이러한 Microsoft에 대한 별도의 라이선스가 없는 한 이 기능은
>   소프트웨어 또는 응용 프로그램.
>
>   c. **타사 소프트웨어**. 이 소프트웨어에는 제3자
>   본 계약에 따라 또는 본 계약에 따라 귀하에게 라이선스가 부여된 응용 프로그램
>   자신의 용어. 라이센스 조건, 통지 및 승인(있는 경우)은
>   제3자 신청서는 온라인에서 액세스할 수 있습니다.
>   <https://aka.ms/thirdpartynotices> or in an accompanying notices file. Even
>   그러한 응용 프로그램이 다른 계약의 적용을 받는 경우, 면책 조항,
>   아래 손해의 제한 및 배제는 또한
>   관련 법률에 의해 허용됩니다.

**3. 데이터 수집**. 소프트웨어는 귀하와 귀하의
소프트웨어의 사용과 마이크로 소프트에 전송합니다. Microsoft는 이 정보를 사용하여 서비스를 제공하고 Microsoft의 제품 및 서비스를 개선할 수 있습니다. 귀하의 옵트아웃 권한(있는 경우)은 제품 설명서에 설명되어 있습니다. 소프트웨어의 일부 기능은 소프트웨어에 액세스하거나 사용하는 응용 프로그램의 사용자로부터 데이터를 수집할 수 있습니다. 응용 프로그램에서 데이터 수집을 활성화하기 위해 이러한 기능을 사용하는 경우 필요한 사용자 동의를 얻는 것을 포함하여 해당 법률을 준수해야 하며 사용자에게 사용, 수집 및 공유 방법을 정확하게 알려주는 저명한 개인 정보 보호 정책을 유지해야 합니다. 데이터를 수집할 수 있습니다. Microsoft의 데이터 수집 및 사용에 대해 자세히 알아볼 수 있는 제품 설명서 및 Microsoft 개인 정보 보호 정책은
<https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839>. You agree to comply with all
Microsoft 개인 정보 보호 정책의 해당 조항.

**4. 라이센스의 범위**. 이 소프트웨어는 라이센스가 부여되며 판매되지 않습니다. 마이크로소프트 매장량
기타 모든 권리. 관련 법률이 이러한 제한에도 불구하고 더 많은 권리를 부여하지 않는 한, 귀하는 다음을 하지 않을 것입니다( 그리고 권리가 없음).

>   a. 소프트웨어의 기술적 한계를 해결하여
>   특정 방식으로 사용하기 위해;
>
>   b. 리버스 엔지니어링, 디컴파일 또는 디스어셈블
>
>   c. Microsoft 또는 Microsoft 의 공지 사항을 제거, 최소화, 차단 또는 수정
>   소프트웨어의 공급업체;
>
>   d. 법에 위배되는 방식으로 소프트웨어를 사용하거나
>   맬웨어 전파; 또는
>
>   e. 소프트웨어를 공유, 게시, 배포 또는 대여하여
>   다른 사람들이 소프트웨어를 사용하거나 소프트웨어를 전송할 수 있는 독립 실행형 호스팅 솔루션
>   제3자에게 본 계약을 체결할 수 있습니다.

**5. 수출 제한**. 귀하는 모든 국내 및 국제 규정을 준수해야 합니다.
export laws and regulations that apply to the software, which includerestrictions on destinations, end users, and end use. For further information on export restrictions, visit <https://aka.ms/exporting>.

**6. 지원 서비스**. 본 계약에 따라 Microsoft는
소프트웨어에 대한 지원 서비스를 제공합니다. 제공된 모든 지원은 "있는 대로"이며,
"모든 결함", 어떤 종류의 보증없이.

**7. 업데이트**. 소프트웨어가 주기적으로 업데이트를 확인하고 다운로드할 수 있습니다.
을 위해 설치하십시오. Microsoft 또는 승인된 출처에서만 업데이트를 받을 수 있습니다. Microsoft는 업데이트를 제공하기 위해 시스템을 업데이트해야 할 수 있습니다. 귀하는 추가 통지 없이 이러한 자동 업데이트를 수신하는 데 동의합니다. 업데이트에는 모든 기존 소프트웨어 기능, 서비스 또는 주변 장치를 포함하거나 지원하지 않을 수 있습니다.

**8. 전체 계약**. 본 계약 및 기타 조건은 Microsoft가
보충, 업데이트 또는 타사 응용 프로그램에 대한 조건을 포함하는 제공은 소프트웨어에 대한 전체 계약입니다.

**9. 분쟁을 해결하기 위한 관련 법률 및 장소.** 인수한 경우
미국 또는 캐나다의 소프트웨어, 귀하가 거주하는 주 또는 지방의 법률(또는 주 사업장이 위치한 사업장)은 본 계약의 해석, 위반 에 대한 청구 및 기타 청구(소비자 포함)를 규율합니다. 법 원칙의 충돌에 관계없이 보호, 불공정 경쟁 및 불법 행위. 다른 국가에서 소프트웨어를 구입한 경우 해당 법률이 적용됩니다. 미국 연방 관할권이 존재하는 경우, 귀하는 Microsoft가 법원에서 심리되는 모든 분쟁에 대해 워싱턴 주 킹 카운티의 전속 관할권 및 재판지에 동의합니다. 그렇지 않은 경우, 귀하와 Microsoft는 법원에서 심리된 모든 분쟁에 대해 워싱턴 주 킹 카운티 상급 법원의 전속 관할권 및 재판지에 동의합니다.

**10. 소비자 권리; 지역 변형**. 본 계약은 특정
법적 권리. 귀하는 귀하의 주, 지방 또는 국가의 법률에 따라 소비자 권리를 포함한 기타 권리를 가질 수 있습니다. Microsoft와의 관계에서 별도로, 귀하는 귀하가 소프트웨어를 인수한 당사자에 대한 권리를 가질 수도 있습니다. 본 계약은 귀하의 주, 지방 또는 국가의 법률이 그렇게 하는 것을 허용하지 않는 경우 다른 권리를 변경하지 않습니다. 예를 들어 아래 지역 중 하나에서 소프트웨어를 구입했거나 필수 국가 법이 적용되는 경우 다음 조항이 적용됩니다.

>   a. **오스트레일리아**. 오스트레일리아에 따라 법적 보증이 있는 경우
>   소비자 법률 및 본 계약의 어떤 것도
>   권한.
>
>   b. **캐나다**. 캐나다에서 이 소프트웨어를 구입한 경우
>   자동 업데이트 기능을 끄고 연결을 끊어 업데이트 수신
>   인터넷에서 장치를 다시 연결하는 경우(인터넷에 다시 연결하는 경우,
>   그러나 소프트웨어가 업데이트를 확인하고 설치를 다시 시작하거나
>   소프트웨어를 제거합니다. 제품 설명서(있는 경우)는
>   특정 장치 또는 소프트웨어에 대한 업데이트를 해제하는 방법을 지정합니다.
>
>   c. **독일과 오스트리아.**
>
> &gt; i. **보증**. 제대로 라이센스가 부여된 소프트웨어는 실질적으로
> 소프트웨어와 함께 제공되는 Microsoft 자료에 설명된 대로.
> 그러나 Microsoft는
> > 라이센스 소프트웨어.
> >
> &gt; ii. **책임의 제한**. 고의적인 행위의 경우,
> > 제품책임법에 근거한 과실, 청구및
> 사망 또는 개인 또는 신체적 상해에 따라 Microsoft는
> 법무법인..

앞서 (ii) Microsoft는 Microsoft가 이러한 중대한 계약상의 의무를 위반하는 경우에만 경미한 과실에 대한 책임을 지며, 이 계약의 정당한 이행을 용이하게 하며, 이를 위반하는 경우 당사자가 지속적으로 신뢰할 수있는 계약의 목적과 준수를 위태롭게합니다 (소위 "기본 의무"). 경미한 과실의 경우 Microsoft는 경미한 과실에 대해 책임을 지지 않습니다.

**11. 보증 면책 조항. 소프트웨어는 "있는 대로" 라이센스가 부여됩니다. 당신은 부담
그것의 위험을 사용 하 여. MICROSOFT는 명시적 보증, 보증 또는 조건을 제공하지 않습니다. MICROSOFT는 관련 법률에 따라 허용되는 범위 내에서 판매자 성, 특정 목적에 대한 적합성 및 비침해를 포함한 암시적 보증을 제외합니다.**

**12. 손해의 제한 및 배제. 근거가 있는 경우
이전 보증 면책 조항에도 불구하고 손해를 복구하면 MICROSOFT 및 그 공급업체에서 최대 미화 5.00달러까지만 직접 적으로 손해배상할 수 있습니다. 결과적, 손실된 이익, 특별, 간접 또는 부수적 손해를 포함한 기타 손해를 복구할 수 없습니다.**

**13.** 이 제한은 (a) 소프트웨어, 서비스,
제3자 인터넷 사이트의 콘텐츠(코드 포함) 또는 제3자 애플리케이션; (b) 계약, 보증, 보증 또는 조건 위반에 대한 클레임; 엄격한 책임, 과실 또는 기타 불법 행위; 또는 기타 클레임; 각 경우 관련 법률에서 허용하는 범위 내에서.

또한 Microsoft가 손해 의 가능성에 대해 알고 있거나 알고 있어야하는 경우에도 적용됩니다. 귀하의 주, 지방 또는 국가가 부수적, 결과적 또는 기타 손해의 배제 또는 제한을 허용하지 않을 수 있기 때문에 위의 제한 또는 배제는 귀하에게 적용되지 않을 수 있습니다.

